,0
0,Sobre Maceió
1,"As históricas casas em tons pastéis dão a Maceió uma cor alegre. No movimentado centro, você encontra praias dignas de um cartão postal. Os surfistas aproveitam o mar da região e fazem viagens de fim de semana para piscinas naturais ao largo da costa, enquanto os pescadores garantem mesas repletas de frutos do mar frescos."
2,"As históricas casas em tons pastéis dão a Maceió uma cor alegre. No movimentado centro, você encontra praias dignas de um cartão postal. Os surfistas aproveitam o mar da região e fazem viagens de fim de semana para piscinas naturais ao largo da costa, enquanto os pescadores garantem mesas repletas de frutos do mar frescos."
